## 帮派
帮派是与朋友联手的好方法。帮派成员可以造访帮派总部、帮派地下城和帮派聊天室。一旦你达到 3 级，就可以创建和加入帮派。创建帮派的费用为 50,000 比特币，并且每周须收取资源和比特币作为维护费。

## 帮派总部 
帮派总部显示你的帮派级别、必要的维护、成员数量和对香格里拉的控制。它还具有新的挂机任务和自动回收器。

帮派级别会影响帮派中的成员数量。若要升级，须通过挂机任务「收集帮派资源」和「解密内存碎片」来收集帮派经验。游戏中有帮派排行榜，其中的帮派按级别决定名次。

所有帮派都有每周维护费用。如果未提供足够的维护费用，帮派将自动解散。维持费用取决于帮派的成员数量——因此成员越多，需要的资源和比特币就越多。建议尽量减少帮派中不活跃玩家的数量，以降低维护费用。

占领使帮派控制香格里拉的不同地区。如果一个帮派在占领排行榜名次达到前两名，帮派成员就可以执行一项名为「收集保护费」的任务。通过执行「加强香格里拉占领」任务获得占领控制，该任务消耗一个帮派补给箱。建议和你的帮派商量是否要收集占领点数。

「自动回收器」会将医疗科技零件或图纸缓存文件等各种物品分解为科技废料。这是一种创造科技废料的有效方法。每个被回收的物品都有不同的回收所需时间和科技废料生产量，所以一定要考虑所获得的科技废料是否值得花费这些时间。

帮派成员可用的最下方的挂机任务是「骇入 SL 数据堡垒」。此任务使用「协议漏洞碎片」，借此使「破解 SL 数据中心」的进度条上升。总进度条可以在「任务」页面中看到。破解完成后，全球增益将生效。

## 帮派地下城
帮派地下城在创建时会消耗「帮派入侵指令发信器」。创建地下城后，帮派中的任何人都可以加入，无论他们的级别如何。敌人比普通敌人强 4-5 倍，并提供 2 倍的经验。 Boss 必定会掉落稀有已加密容器、稀有装备和一些帮派补给箱。

作为会长，造访帮派成员的个人资料时，你将有 3 个额外选项：
 - [KICK] - 你可以将帮派成员踢出帮派；
 - [权限] - 在这里你可以向帮派成员授予权限：
   - 邀请 - 允许帮派成员邀请其他玩家加入帮派；
   - 踢除 - 允许帮派成员踢其他帮派成员；
   - 管理 - 允许帮派成员添加或删除其他帮派成员的权限。
 - [转移会长] - 如果你不继续担任会长或想离开帮派，你可以将另一个帮派成员设置为会长。

同样作为会长，在帮派聊天中，点击右上角的帮派玩家人数，可以在那里「删除帮派」。